全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破繭一般
通處飛
幻意永遠…
沒有止
再泛起一片熱意
一片美意
全憑那勇氣，全憑那精氣
憑着那鐵臂，再展一臂
求終止一切怪事
將惡性奸計粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
太空舞男終於同阿倫所率領
嘅三頭軍艦作出正面交鋒
好彩喺高達嘅奮戰之下衝出重圍
而家太空舞男正向住衞星6號方向進發
但係…
6號行星上講再見
喺以前
曾經係衞星1號嘅地區
但係而家已經變成咗
湯爾光中將所指揮所羅門基地
喺呢度
公之光嘅部隊啱啱出動湯爾光中將對於家姐希莉亞又次再用瑪莎而感到非常之不滿
佢好想由自己親自擊落武男
然之後證實瑪莎係一個無能嘅人
但係
佢哋仲未查明細武男隊
到底去魯娜寺最終嘅目的之前
唔能夠再派更多兵力去第二度㗎
瑪莎，你覺得點啊？
冇咩唔對路吖嘛？
照睇應該就冇咩問題𠸏
不過呢度附近咁多岩石，就好難講喇
丹尼呀，你聽到嘛？
點啊吓？
一切都正常啊，不過我冇你哋飛得咁快
所以返去先啊
瑪西呀，我睇我哋都係再循環好啲嘅
好唔好啊吓？
梗係好啦
對我嚟講，噉可以做多啲飛行練習
係喇，阿古蘭
你以為美美呢個人到底覺得點啊吓？
吓？你…
你點解會噉問㗎？
我問點解啊
因為我最近覺得你對佢好冷淡啫
邊有啲噉嘅事吖？
我就覺得有喇，我認為呢一個時候
最緊要嘅就係友誼
其實我並冇話過討厭佢吖
有隻軍嚟喇，吓？
照情形睇嚟，畀佢哋發現咗啝
咪住，再等一陣先
架機有故障至畀佢哋發現咋
引擎冇事吖嘛？
冇事嘅
呢…呢次弊喇，瑪西啊，快啲離開啊
佢哋向我哋開槍啊
係自護軍嘅戰鬥機啊，仲未知啊
仲未知道係唔係啊
有事嚟喇豈有此理，點解會開槍啊？
係噉𠸏，因為佢哋想攻擊我哋吖嘛
佢哋根本就冇攻擊我哋嘅意思啊
你靠下驚驚啊
呢個輔助機睇嚟好貴啊
我哋去將機分開，快啲𦧷埋出嚟啊
我哋將電力加得太高喇，冇辦法喇
而家呢艘戰機已經畀佢哋睇到喇
唯有同佢哋搏過係啦
三、二、一
對方喺嗰度呀？
呢一隻嘢架真係好容易啫，等我擊落啦
佢哋喺好怪嘅方向攻擊過嚟啊
你要特別小心啲啊吓，耶
到底係邊個攻擊嚟嘅呢？
似乎係喺嗰邊嚟㗎
攻擊
真係激死人啊，咁辛苦至整返好
點知畀佢搞彎咗𠻹？
阿保，耽誤咗好耐嘞
喺進入衞星6號領空之前
我哋返去冇難先啦，知道
喺呢個燈塔裏便
就係衞星6號嘅領空
喺呢個地區，唔理係地球聯邦軍又好
自護軍又好
都係被禁止喺呢一度開戰嘅
辛苦晒你哋喎，我係衞星6號嘅警察
我叫關瀧
我已經喺武艦嘅火箭發射口
大炮、雷射炮用呢種封條封住晒
如果你哋撕開呢種封條，噉就…
我知道𠸏，如果撕開咗封條呢
可能會罰巨款嘅，冇錯
我想修理武艦，可唔可以幫下我手噉啊？
噉呀？
不過都唔能夠喺衞星裏便修理
因為噉做亦係等於協助戰爭
我帶你去控制室嗰度睇下啦，好嘛？
真係奇怪啊，我睇得清清楚楚
唔係喺嗰架戰鬥機嘅方向射擊過嚟㗎喎
我哋應該冇睇錯㗎
仲係查唔到呀？
我睇嗰架戰鬥機呢
可能係最新發明嗰種嚟㗎
冇錯
你嚟得啱喇，我哋啱啱入港口
入去嘅角度良好啊
而家嘅速度係0.5啊
而家進入衞星6號巴大港
請各位準備入港口
角度係360啊
打開晒所有嘅雷射調整器吖
美彌，你係咪美彌？
關蘭呀？
係你…
美彌，你冇事噉咪真係好咯
美彌…
原來你喺呢一度，你冇事咩？
佢係邊個嚟嗄？
可能係親戚嚟都唔定啦，係喇
關蘭警官呀，而家入緊港口㗎
希望等陣先再見過喇，美彌少尉
中尉，好對唔住啊
美彌
我真係好開心啊
我仲以為呢世都冇法子再見到你
以為冇晒希望𠻹
如果你爸爸唔係過咗身嘅，就唔會打仗
冇錯係啊
如果唔係爆發戰爭
噉我亦都冇可能移民去衞星號嗰度㗎
就係因為噉樣
點解你唔將移民嘅事通知聲我呢？
我想知你嘅消息，幾乎搏埋條命啊
你知唔知啊？
你搏埋條命呀？
係，我揾人周圍噉去揾你
我為咗你都唔知使咗幾多錢啊，係咩？
噉點解你自己唔親自嚟呢一度揾我吖？
因為嗰陣我申請咗移民嚟衞星6號
你係頭份事，由於父母作主
所以你先至會噉樣講啫
喂，唔係噉樣㗎，美彌
你噉講就誤會咗我喇，請嚟卸下錯下啦
我爸爸會好開心，不過…
我會令你開心㗎，為咗你
我咩都願意做，你…
等陣先啦，好嘛？
對唔住啊
人哋唔鍾意做嘅事啊
你唔好強逼人做好唔好？
唔好啊，金中尉，唔緊要㗎
乜係真𠸏？
算你夠運啦，你個瘦骨仙啦，接住啊
接住副眼鏡啊
點啊？關難，你冇咩事吖嘛？
冇，可能因為我嘅
説服力唔夠啦，係咪啊？
中尉
你要小心先至好啊，因為你要知道啊
美彌少尉係太空舞男嘅保姆嚟㗎
聽講你最先係跟湯爾剛中將
而家又變成希爾娜將軍嘅部下
你唔覺得唔好意思㗎咩吓？
你到底畀武男走甩咗幾多次啊？
真係冇用啊，我要你好好地噉睇清楚啊
我嘅攻擊法係點樣嘅？
係…
點個話你可以走㗎吓？
我希望你唔係喺度蝦我啊
你嘅作戰法我會好好地學習嘅
呢單嘢點解唔將個面罩拎開呢？
佢面上便有一笪疤痕
亦都有人話佢係一個美男子嚟
總有一日我會除開佢個假面具㗎
嗰個城就係巴薩港附近嘅加大摩呢吓？
係
到目前為止
佢仲未畀衞星6號嘅巡邏艇發現喎
噉就好極喇
法官
等陣你返去之後
就打個暗信畀希利亞少佐啦
馬莎在巴特萊，知道嘛？
只係噉小事咋，你唔需要問咁多
照做啦，佢會明白㗎喇
元尊先生呀，你換好晒錢未啊？
係，換好晒喇
呢度係太空城市嘅中心
係個令人唔會有重量感嘅地區
呢條電梯有成3000公尺以上咁長
落去下便
就有地心吸力
有重量嘅人造地面，喺嗰度
有人造嘅山、森林同河流
同地球度所睇到嘅景色都係一模一樣嘅
當然，亦有人造都市𠻹
好啊，買咗好多嘢啊
呢次食嘢同以前唔同喎
爸爸…
爸爸
咻
阿保啊，你做乜嘢啊？
你哋返去舞壇先啦
我去嗰邊嗰間書店睇下啲書啊
哦，乜係你呀？
阿保
爸爸
高達作戰嘅成績點樣啊？
係咪好順利呢？
係啊
爸爸
跟我嚟吖
仲企喺度做乜嘢啊？
入嚟啦
呢度係…
呢度係下層階級住𠸏
不過喺呢度收集情報係好方便
所以我先至會記住喺呢笪地方㗎咋
你將佢放入高大嘅紀錄線路裏便
呢啲係我拎自護機械人嘅線路嚟參考嘅
係呢啲舊嘢呀？
原來爸爸而家患咗缺乏氧氣病
佢好犀利㗎
高達嘅作戰能力
可以增加幾倍㗎快啲拎去啦
你要盡快裝上高達嗰度嚟試下係
但係爸爸你…
我仲有好多嘢要研究㗎
我會再同你聯絡㗎喇，好喇
快啲返去啦
爸爸
我喺鄉下度已經見過媽媽喇
爸爸啊
媽媽嘅事唔通你唔關心咩吓？
戰爭就快結束㗎喇
到時我哋可以返地球㗎喇
爸爸
快啲隨你返去啦
你而家已經係個軍人嚟㗎喇
阿保
我幾時批准過你可以單獨一
個人喺街度亂咁行啊？
為咗你啊，連出發都延遲咗
好對唔住啊
不過我估唔到會突然間出發㗎
我要利用高達去掩護太空母艦啊
呢就係趙生呀，係啊
噉你係咪關南警官請你嚟幫我哋手㗎？
係
係關南警官喺首相府嗰度
打電視電話嚟通知我嘅
只要喺領空外面嘅船我哋就算係
政府或者係聯邦軍嘅船我哋一樣係修理㗎
而家敵軍跟蹤緊我哋喎，噉有冇問題啊？
唔使驚，冇問題嘅
我對佢哋嘅高層人物都好熟悉嘅
小姐呀，請你儘量放心啦
真係好多謝你啊，趙先生
喂，阿保啊，而家精神啲未啊？
我一直都冇事，係咩？
噉就好喇，怪世路
史立加先生啊，咩啊？
怪世路呢句説話
請你以後唔好再講喇吓
對唔住啊，係我唔好𠸏
我睇到喇
嗰艘唔係太空母艦嚟𠸏？
佢居然咁失禮，自己走嚟呢度嗄？
佢就係流動船撈嚟呀？
哦，係咩嚟呢？
你話佢哋而家有信號畀你啊，係咪啊？
係武艦使出衞星號領空嘅信號嚟啊
先確定位置，全部cut咗引擎
點解艘太空無籮咁快脆就出嚟㗎呢吓？
我明白喇
係趙金嘅流動船屋嘅位置嚟㗎
你話趙金？
係咪喺戰爭度賺大錢嗰個人啊？
如果係噉嘅
我哋嘅艦隊同佢啱啱就排成一直線喇噃
即刻出動12個加大波啦
佢哋已經揾到太空母艦喇，係啊
而且仲令加大波出動𠻹啊
咁大隻喎
弊傢伙喇，原來係陷阱嚟啊
我哋船冇啊
林隊長呀
我知關南並唔係呢一種人嚟嘅
全部放開主彈啦，好，各單位注意
即刻展開攻擊喇，中尉啊
將你哋離開船冇遠啲好嘛？
如果係噉樣嘅呢
我哋船冇實冇得整返喇
我而家離開緊喇
原來係有群波出嚟
睇住啊
一個，再嚟過啊
兩個
我…
目標係中間嗰張木籃啊，開炮
加美蘭亦被毀滅咗呀？
大魔呢？
加藤大魔到底喺度做乜嘢啊？
唔准放鬆個擊
流動漩渦係唔係就喺嗰度附近嚟啊？
哦，係啊
應該會畀指互發覺㗎
一定要佢哋停止戰爭
嗰啲炮彈唔可以畀佢入去衞星6號領空㗎
死個
睇住啦
多啲嚟啦
全部冇晒呀？
國家大魔全部都冇晒呀？
一啲都冇作用呀？
係啊
一手毀滅嘅軍男將10個
國家大魔全部毀滅晒
佢哋一定係怪物嚟㗎喇
搞真好嚟啊
瑪莎
你係咪想嚟笑我嗄？
係斬親我啊，咩話？
林隊長呀，我哋返去衞星6號先啦
好喇，聽住
返去衞星6號
噉樣…
噉樣我個船我點樣啊吓？
點樣啊？
千祈唔好開炮啊
有衞星6號巡邏艇嚟緊
叫公司光復隊快啲停止攻擊
如果損壞咗巡邏艇呢
會演成國際問題㗎
係喇，關南警官啊
我就唔敢冒咁大嘅險
叫你停止戰爭啊，噉點算呢？
對唔住，不過，喺聯邦軍嘅軍艦度
我嘅未婚妻美利佢啊，喺裏便嚟啊，哦？
係喇，美彌
關於你哋撕破咗封條嘅事
我爸爸會諗辦法㗎喇
我可以借助我爸爸嘅力量
令到你能夠住喺衞星樂園裏便嘅
你放心啦，我唔係噉嘅意思啊
你要我離棄太空舞男
但係你…
你又會為我做啲咩事呢？
我頭先咪話畀你聽
我會請爸爸幫你㗎囖
你仲係唔明我嘅意思𠸏？
如果你噉樣做
只係要我離開武蘭，留喺呢度啫
美彌
你以前唔會講出啲噉樣嘅説話㗎
你講啦，你到底要我幫你做啲乜嘢事吖？
冇戰爭噉就好喇
不…不過我…
唔係為咗噉嘅，關蘭呀
因為你能夠逃出呢一場戰事
所以你同以前冇改變到
事實上，我愛你嘅心情一樣係冇改變到
好多謝你啊
我好開心
美彌
你到底唔喜歡我邊點吖？
美彌，你話畀我聽啦
我會為你改變我嘅一切㗎
阿保遇到娜娜
佢預言高達會打敗衞斯鋼
喺遠離戰場嘅地方
下一場戰役嘅種子已經開始發芽
太空母艦帶住艦上嘅成員，駛入太空
迎接佢哋嘅命運
機動戰士高達下一集：
「命中注定嘅相遇」
阿姆ロ，振り向かないで
夢中の彼方に輝く星は
阿姆ロ，お前の生まれた故郷だ
覚えているかい？少年の日のことを